Pacarmu Asmita,
mengirimiku beberapa babmu.
Saat Asmitamu mengundurkan
diri dari Paperink, karenamu.
Dia sangat marah.
Dia ingin membalas dendam padamu.
Saya mengambil keuntungan dari situasi
ini, dan membuat kesepakatan dengannya.
Ambil itu.
Pasti penting.
Aku ingin bertemu denganmu.
Tapi aku tidak melakukannya.
Sudah kubilang aku tidak ingin berbicara denganmu.
Saya tidak ingin berbicara tentang kita.
Ini adalah diskusi resmi.
Itu penting.
Oke.  Kalau sudah resmi,
besok kita bicara di kantor.
Tidak besok.
Hari ini.  Sekarang.
Pak Razdan, ini bukan
jam kerja saya ya.
Saya di rumah.  Melakukan beberapa
pekerjaan pribadi dengan nenek saya.
Kami akan mengadakan
diskusi resmi ini di kantor besok.
Bagus.
Kalau begitu mari kita bertemu besok di kantor.
Ya.  Aku tahu.
Saatnya bicara, Bu Roy.
Apa-apaan?  Apa perilaku ini?
Apa yang kamu coba lakukan dengan
membuat drama ini secara publik?
Saya pikir kamu adalah orang yang dewasa.
Perilaku apa ini?
Apakah Anda bekerja untuk Rizwan?
TIDAK.
Saya tidak bekerja untuk Rizwan.
Apa yang terjadi disini?
Apakah Anda pernah bekerja untuk Rizwan?
Kembali ke Paperink.
Mengerjakan buku Abimanyu.
Setidaknya dia harus merasa seperti itu.
Namun kenyataannya,
Anda akan bekerja untuk saya.
Tidak, saya tidak pernah bekerja pada Rizwan.
Saya hanya bekerja untuk Paperink.
Ada apa denganmu, Abimanyu?
Bagus.  Saya akan bertanya lagi.
Izinkan saya mengulanginya untuk Anda.
Apakah Rizwan pernah menawarimu pekerjaan?
Dengar, Abimanyu, kamu--
Jawab saja pertanyaanku.
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Ya.
Rizwan memang menawariku pekerjaan, tapi--
Jadi dia benar.
Siapa?
Anda membocorkan bab
saya kepada pria menjijikkan itu.
TIDAK.
Tidak pernah, Abimanyu.
Apa yang kamu katakan?
Berapa banyak uang yang diminta Rizwan?
Apa urusanmu dengannya?
Untuk membocorkan semua bab atau lebih?
Kalian berdua pasti sedang mengolok-olokku.
Bagaimana kalian berdua
membuatku menjadi idiot.  Menipu saya.
Tidak Abimanyu, aku tidak pernah berbuat salah padamu--
Dan kamu juga berpura-pura mencintaiku,
jadi kamu bisa menggunakannya
sebagai alasan untuk mencuri chapterku.
Tuhan.
Aku sangat bodoh.
Saya tidak dapat
memahami trik tertua di dunia.
Aku tidak percaya aku jatuh cinta padamu.
aku mencintaimu.
TIDAK.
Kamu tidak pernah mencintaiku, Abimanyu.
Kalian semua, kembali bekerja.
Ini bukan pertunjukan film.  Ayo.
Dan atas dasar apa Anda menuduh saya.
Tuduhan?
Bosmu Rizwan mengatakan yang sebenarnya padaku.
Di tempat itu!
Jadi?
Anda tidak naif seperti
yang Anda bayangkan.
Rizwan secara pribadi memberitahuku
bahwa kamu bekerja untuknya.
Dan Anda mengiriminya bab-bab itu.
Tidak peduli apa yang Rizwan katakan padamu.
Tapi saya katakan saya tidak melakukan
hal seperti itu.  Itu semua bohong.
Tapi kamu lebih mempercayai Rizwan daripada aku.
Aku mempercayaimu, Asmita, tapi sekarang--
Saya punya bukti.
Apa status bab?
Abimanyu telah
mengubah ide ceritanya.
Akankah kamu tetap mengatakan kamu tidak berbuat salah padaku?
Abimanyu, kamu salah.  Ini--
Sialan, Asmita.  Setidaknya katakan
yang sebenarnya padaku sekarang.
Abimanyu...
Itu dia, teman-teman.  Kalian berdua!
Apapun masalah pribadi Anda,
selesaikan di rumah Anda sendiri.
Jangan di kantorku, oke.
Tidak ada hal pribadi
yang terjadi di sini, Maya.
Ini sangat profesional.
Itu adalah Asmita.
Asmita membocorkan babku pada Rizwan.
Bagaimana rasanya bekerja
bersama Abimanyu Razdan?
Bersenang senang?
Apakah darahmu tidak mendidih?
Ya... Aku ingin mematahkan rahangnya!
Rizwan.
Di mana kamu?
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Apakah kamu stres?
Jangan stres.
Sudah kubilang aku akan
menangani pemeras itu.
Dia tidak akan menyusahkanmu lagi.
Ya.
Apa... Apa yang terjadi, Rizu?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Rizu, ada yang bisa saya bantu?
Apa semua ini?
Apa itu?
Saya telah dikhianati beberapa kali.
Tapi aku belum pernah merasa
hancur seperti ini sebelumnya, Anirbhan.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa perlunya semua ini?
Saya melakukannya untuk kita.
Untuk hubungan kita, Rizu.
Untuk kita?
Apakah ini sebuah lelucon, Anirbhan?
Anda memeras saya untuk
menyelamatkan hubungan kita?
Dan bagaimana menurut Anda?
Jika kamu melakukan ini di belakangku,
aku tidak akan pernah mengetahuinya.
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu.
Saya bingung.
Anda semakin terpisah.
Aku tidak punya arti penting lagi dalam hidupmu.
Rizu, aku adalah orang
yang tinggal di rumahmu,
tapi keberadaanku tidak ada artinya.
Dan Anda tidak pernah menerima
hubungan kita secara terbuka.
Aku takut kamu akan segera meninggalkanku.
Saya pikir jika Anda
menyadari pentingnya
saya, mungkin Anda
akan kembali kepada saya.
Itu saja.
Hanya itu saja.
Bagian yang menyedihkan adalah, Anirbhan.
Setelah semua yang
kulalui dalam hidupku,
Kupikir aku membutuhkanmu sepanjang waktu.
Mungkin kamu tidak menyadarinya,
betapa bahagianya aku
akhir-akhir ini bersamamu, akhirnya.
-Tapi-- -Tapi tidak ada apa-apa, Rizwan.
Tidak ada apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kita kembali seperti dulu?
Kemasi barang-barang kamu.
-Saya minta maaf.
-Meninggalkan.
Maaf, Rizu.
-Kamu punya waktu satu jam.
-Kesempatan terakhir.
Aku ingin kamu keluar dari hidupku
dan rumahku secara permanen.
-Rizu.
-Keluar!
Pekerjaanku telah dikompromikan,
tidak lain oleh Asmita Roy.
Editor bintang Paperink.
Dan selama ini kami menyalahkan Arya.
Kami menuduhnya
membocorkan bab Abimanyu.
Padahal itu kamu.
Tunggu.
Itu sebabnya Anda
siap bergabung dengan
Paperink, bahkan setelah
Anda mengundurkan diri.
Maya.  Itu semua bohong.
Setidaknya kamu seharusnya percaya padaku.
Hentikan, Asmita.
Kebenarannya kini terbuka.
Apakah Anda masih akan mengatakan
Anda tidak melakukan apa pun?
Bukankah ini cukup?
Asmita, ini bertentangan dengan
semua yang pernah kamu perjuangkan.
Cita-cita Anda, keyakinan Anda.
Bagaimana Anda bisa melawan
segalanya dan melakukan ini?
Saya tidak mengerti.
Tidak ada yang perlu dipahami, Maya.
Ini sederhana.
Dia ingin membalas dendam padaku.
Semua orang tahu
Asmita paling kesal,
ketika saya naik Paperink.
Karena hidupnya hancur.
Jadi rencana terbaik yang bisa dia lakukan
adalah berpura-pura jatuh cinta padaku,
mencuri naskahku dan menjualnya ke Rizwan.
Benar-benar?
Jika aku harus mencuri
babmu, lalu untuk apa aku
berpura-pura jatuh cinta
padamu, Abimanyu Razdan.
Saya bisa melakukan itu
sebagai editor Anda juga.
Tapi obrolan antara kamu dan Rizwan ini,
-dengan jelas menunjukkan bahwa...
-Pesan apa, Maya?
Perlihatkan pada saya.
Apakah dikatakan saya
membocorkan bab Abimanyu?
Atau apakah saya pernah
membicarakan bab-babnya sekali saja?
Perlihatkan pada saya!
Anda sedang mengobrol dengannya.
Anda berhubungan dengannya.
Bukankah itu cukup?
Tepat.
Mengapa kamu berbicara dengan Rizwan?
Bisnis apa yang kalian berdua miliki?
Lihat, Asmita.
Ceritakan semuanya dengan jelas.
Karena setelah membaca pesan-pesan tersebut,
siapapun akan percaya bahwa Anda salah.
Oke.
Ya.
Rizwan dan aku memang berbicara.
Dan untuk sesaat, saya berpikir
untuk menerima tawarannya.
Bagaimana kamu bisa menyalahkanku, Maya?
Abimanyu telah membuat hidupku kacau.
Dia telah membuat hidupku sengsara.
Menghina saya sepanjang waktu, dia
memaksa saya berhenti dari pekerjaan saya.
Tentu saja aku ingin membalas dendam padanya.
Tapi pemikiran ini terlintas
di benak saya hanya sekali.
Saya tidak bisa melawan cita-cita saya.
Meskipun aku ingin.
Dan karena itulah aku
menolak tawaran Rizwan.
Bukan hanya sekali, tapi tiga kali.
Lalu apa yang tiba-tiba
mendorong Anda untuk bergabung
dengan Paperink bahkan
setelah Anda mengundurkan diri?
Saya pribadi bertemu dengan
Anda, mencoba meyakinkan
Anda agar tidak berhenti,
tetapi Anda menolak.
Dan keesokan harinya, kamu...
Kamu kembali.
Dia benar?
Lalu kenapa kamu memutuskan untuk kembali?
Beri tahu saya.
Dan pada saat Anda mengetahuinya,
kembali berarti mengedit buku saya.
Namun Anda kembali.
Mengapa?
Karena ibuku sedang tidak sehat.
Dia membutuhkan operasi.
Dan saya tidak punya uang
atau tabungan untuk operasi.
Saya tidak tahu, Maya,
apakah Anda ingat, tapi saya
datang menemui Anda sebelum
bergabung dengan Paperink.
Untuk berbicara tentang asuransi kesehatan.
Anda tahu segalanya.
Tunggu sebentar.
Bpk Abimanyu Razdan.
Temanmu Rizwan lupa memberitahumu.
Menghapus satu sisi pesan
bukanlah masalah besar.
Tapi untungnya, obrolan
itu masih ada di ponselku.
Lihat.
Terima kasih atas bantuan saya dengan dokter.
Namun jangan harap saya dapat membantu anda dalam
hal apapun yang berhubungan dengan kitab Abimanyu.
Apa status bab-babnya?
Saya mendengar dia telah mengubah idenya.
Apakah Abimanyu mengubah ide ceritanya atau
tidak, tidak menjadi masalah bagi Anda.
Sudah kubilang berkali-kali aku tidak
akan membantumu dengan cara apa pun.
Sudah beberapa hari Asmita.
Tapi Anda belum mengirimkan satu bab pun.
Rizwan, aku sudah bilang tidak beberapa
kali.  Saya tidak akan membantu Anda
Aku tidak akan mengirimkannya kepada Rizwan.
Saya tidak bisa melawan harga diri saya.
Saya tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Jangan pernah menelepon atau mengirimiku pesan lagi.
Ini sempurna.
Tempat yang sempurna dan waktu yang tepat.
Tidak ada yang bisa menghentikan
rencanaku untuk berhasil sekarang.
Semoga sukses Abimanyu Razdan.
Anda sudah selesai.
Setiap saat.
Mengapa saya harus
membuktikan diri setiap saat, Maya?
Kenapa bukan Abimanyu?
Dia melontarkan tuduhan padaku.
Dan Anda memihak dia.
Padahal kamu sudah mengetahui segalanya.
Dan, Abimanyu Razdan.
Penulis romantis yang hebat.
Saya tidak punya kata-kata untuknya.
Bagaimanapun, Maya.
Jika Anda masih merasa Rizwan
mengatakan yang sebenarnya.
Kalau begitu kamu bisa memecatku sekarang.
Saat ini, dalam hal ini.
aku mencintaimu.
Cinta sejati.
Cinta palsu bukanlah sifatku.
Dia...
Lupakan.
Aku... sudah mengenal Asmita
bertahun-tahun, Abimanyu.
Dia tidak berbohong.
Asmi.
Shauvik.
Terima kasih,
untuk datang ke sini dalam waktu singkat.
Saya tidak tahu bagaimana Anda selalu
muncul dalam pemberitahuan sesingkat itu--
Terima kasih.
Apa yang kamu katakan, Asmi?
Apakah Anda ingin saya mengulangi
kalimat klise seperti 'untuk apa berteman'?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu meneleponku begitu tiba-tiba?
Apa kamu baik baik saja?
SAYA--
Ingin beberapa waktu.
Bisakah saya meluangkan waktu juga?
Saya berjanji.  Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya akan duduk di sini dengan tenang, mendengarkan Anda.
Asmi--
Aku bisa merasakan
ada keributan di hatimu.
Apa yang telah terjadi?
Apa terjadi sesuatu pada Abimanyu?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Apakah kamu merindukannya?
Haruskah aku berbicara dengannya?
Tidak, Shauvik.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Dan Anda juga tidak akan melakukannya.
aku mencintaimu.  Cinta sejati.
Menghapus satu sisi pesan
bukanlah masalah besar.
Tapi untungnya, obrolan
itu masih ada di ponselku.
Lihat.
Apa yang telah saya lakukan?
Aku meragukan Asmita
karena Rizwan yang bodoh itu.
Bagaimana aku bisa jatuh cinta pada hal ini?
Saya bermain tepat di tangannya.
Sangat bodoh.
Saya bodoh.  Seorang idiot.
Sialan!
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪